Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
MGA BAYANI SA KATABI
ANG DRAMA NA ITO AY ISANG WORK OF FICTION.
LAHAT NG MGA TAUHAN, PROPESYON, LUGAR,
HINDI TOTOO ANG MGA KUMPANYA, ORGANISASYON, ETHNIC GROUPS AT PANGYAYARI.
LIGTAS NA KINIKUHAN ANG LAHAT NG MGA BATA AT HAYOP NA MGA EKSENA
SA ILALIM NG EKSPERTO NA SUPERVISION.
Watcher-One. Malinaw ang site.
Ang mga bata ay patungo sa ground floor.
Suriin ang labas.
Sierra-Kilo. Maaliwalas ang labas.
Dumating na ang mga bata sa ground floor.
Gumagalaw ang lalaking may dalang backpack.
Sierra-Kilo!
Isang pagsabog sa ground floor!
Isang babala para sa pangalawang pagsabog.
Retreat sa B-4. Tapos na!
Anong problema, honey?
Masakit ba ulo mo?
ano? Ay, wala lang. ayos lang ako.
Tatay, tingnan mo!
Tumayo sa tabi ni Nanay.
Kukuhanan ko kayong dalawa ng litrato.
Kuhanan tayo ng litrato.
Sige.
- Isa, dalawa, tatlo.
Tingnan mo, Do-yeon!
PAMILYA TAYO, DI BA?
MAGNIFYING MEDIA
Producer Kim?
Producer Kim.
Naka-off ang telepono.
Mangyaring mag-iwan ng voice message.
Sisingilin ka ng dagdag pagkatapos ng...
Naka-off ang telepono.
Ngayong hapon,
inaresto ang salarin sa likod ng online bomb threat sa Kiyun-si.
Napag-alamang peke ang mga bomba.
Sinabi ng suspek
na pinlano niya ang krimen
matapos makakita ng online na balita
na nagtatanong ng mga kamakailang pagsabog sa Kiyun-si.
Sino sila?
Anong ibig mong sabihin?
Sino itong mga bastos
na naglalaro ng bomba sa aming lugar?
Paano ko malalaman?
Hindi ba't
araw-araw na nagkikita kayo?
Bigyan mo ako ng isang segundo.
PARK JEONG-HWAN
Hello?
ano? Nawawala ang producer na si Kim?
MIDDLE SCHOOL STUDENT, ARRESTO
DAHIL SA FAKE BOMB THREATS SA KIYUN-SI
KWAK Byeong-Nam
Uy, maliit na kapatid.
Emergency!
- Ang pekeng bomba?
- Hindi, hindi iyon!
Ano ito, kung gayon?
Hayaan mong tawagan kita pabalik.
Choi Kang?
- Sino ka?
- Magkita tayo.
Tinatanong ko kung sino ka.
Ang Hepe ng JDD Headquarters.
Ang Bise Ministro ng Pambansang Depensa.
Lee Geun-cheol.
Anong nangyayari? Nasaan si Producer Kim?
Walang ideya. Hindi namin siya ma-contact.
Hindi siya sumasagot nang tumawag ako
tungkol sa mga hate comments sa kanyang video.
Kaya pumunta ako para tingnan at...
At ang lugar ay isang gulo.
Oo, may kumuha din ng mga security camera
at hard drive.
Hindi ko inaasahan na nandito ka, Ms. Jung.
ano? hindi ako pwede dito?
Syempre kaya mo.
NASA FAKE BOMB SITE SI MIN-SEO
Bilisan mo at tulungan mo kaming maglinis.
mga sundalo?
ha?
Ito ay isang combat boot footprint.
Ng mga opisyal ng militar, masyadong.
Dito, kukuha ako ng litrato para sa ebidensya.
In-install mo ang mga bagay na iyon
upang mahanap si Hui-ja dati, tama?
Oo, ginawa ko.
Iniisip ko lang din ang mga iyon!
Alam mo talaga ang mga gamit mo.
I-install kung ano?
Mga security camera.
May mga security camera?
Si Hui-ja ay lumabas na mag-isa at muntik nang makaalis
sa isang construction site.
Napakadesperado ni Chun-bae,
kaya naglagay ako ng ilan sa paligid ng bayan.
- Bakit ngayon mo lang sinabi sa amin?
- Kailan ko dapat sabihin sa iyo?
- Nasaan sila?
- Dito at doon.
Meron namang malapit dito diba?
Suriin muna natin ang mga iyon.
Oo, dalhin ko sila.
Sumunod ka sa akin.
Ayan na tayo.
Lahat ng ito para mapanatiling
ligtas ang laundry service lady?
Ikaw ay isang mabuting tao.
Magkapitbahay kami. Halos pamilya na kami.
Ako ang magiging kuya mo.
May talent ka talaga sa pagiging nakakainis.
Kukunin ko yan.
So anong meron kay Ms. Jung?
Paano niya nalaman na sila ay mga sundalo
mula sa mga bakas lamang ng paa?
Isa siyang nakakatakot na babae.
Dati siyang drill instructor
para sa 707th Unit.
ano?
Sa panahon ng fake bomb disaster ngayon,
siya mismo ang pumasok upang i-defuse ang bomba.
Nag-defuse siya ng bomba nang mag-isa?
Nandoon si Min-seo.
lalaki...
Ano ang mayroon sa lahat ng mga espesyal na pwersa
sa lugar na ito?
Hindi ba nasa 707th Unit din si Yong-hui?
Siya ay isang klerk ng tindahan ng militar noong ika-707
at kalaunan ay itinalaga
sa ilang unit na nauugnay sa pag-hack.
Bilisan natin bago pa sya makaalis ulit.
Ano sila, nagpapasuko sa isang terorista?
Yung mga baliw na bastos.
Paano nila huhulihin ang isang mamamahayag
sa panahon ngayon para lang magsalita?
Ibig sabihin natamaan siya.
Nagche-check ako online,
at walang anumang balita
tungkol sa Magnifying Media.
Maaaring kontrolin ito ng gobyerno,
o maaari talaga silang gumagalaw nang patago.
- Ano?
- Huh?
Naku, ganyan lang palagi
sa mga pelikula, alam mo ba?
Paano kung hulihin din nila tayo?
Kami ang nagdala nito
sa atensyon ng Producer Kim!
Ininterview niya rin ako. Huwag kang mag-alala.
Oo, huwag kang mag-alala.
Ininterview niya kaming lahat.
Dapat ba nating i-upload ang video na ito?
Hindi, hindi pa.
Tingnan natin ang lahat ng iba pang mga video
at alamin kung saan siya dinala.
Alam ko kung nasaan ang lahat ng iba pang mga camera,
kaya susuriin ko silang lahat mamayang gabi.
Kung may mahanap ako,
ibabahagi ko ito sa chat ng grupo.
Tapos tatanungin ko itong abogadong kilala ko
- ano ang dapat nating gawin sa clip na ito.
- Okay.
- Tatawag din ako.
At ikaw?
- Ano ang gagawin mo?
- Ako?
Uy, na-install ko lahat ng camera na ito.
Nagawa ko na ang parte ko.
Titingin ako sa paligid.
Kung may makita akong kahina-hinala, hahawakan ko...
Ibig sabihin... sisigaw ako.
Oo, may boses siya ng kulog.
Ako na ang bahala sa lalaking ito.
Hoy, magpatrol tayo.
- Pupunta na tayo, kung gayon?
- Halika.
Nasaan ako?
Maghintay ka. Hoy!
Hello!
Hoy, ito ay ilegal na pagkakulong!
Hoy! Kunin mo ako ng abogado ngayon din!
Hoy! Hello?
May magsasabi sa akin kung ano ang nangyayari!
Nasaan ako?
Sinong nagpark ng sasakyan nila ng ganito?
Sinisira nila ang umaga ko.
Mahal, ilang beses na akong magpabalik-balik .
Dapat ko bang gawin ito?
Magtatagal yan.
Maaari kang pumunta at buksan ang tindahan.
Min-seo, sumakay ka na.
Bigyan mo lang ako ng pera. Sasakay ako ng taksi.
Pumasok ka na lang.
- See you.
- Bye.
Magandang araw, Min-seo.
- Paalam, Tatay.
- Bye!
Galit na galit si Nam-yeon ko.
Lahat kayo ay sira ngayon.
nanay,
ang pekeng bomb guy ay ikawalong baitang
sa Kiyun Middle School.
Inaresto siya ng mga pulis sa kanyang bahay.
Hindi pwede!
At ikaw?
okay ka lang ba?
Tungkol saan?
Di bale.
Natutuwa akong sinundan mo ako.
Ibaba mo ang iyong telepono at lumabas.
Malelate ako ngayon
dahil sa birthday ko.
Salamat sa pera ng kaarawan.
Call me at 9 pm susunduin kita.
- Okay, see you.
- Bye.
Nanay, ang cool mo kahapon.
- Isa, dalawa, tatlo.
- Maligayang kaarawan!
Salamat!
sus.
Isang kaganapan ang araw na iyon.
Oh? Mr. Cellphone!
Kamusta ang sugat mo?
Pumasok ka na lang sa likod.
- Nagtatampo ka pa.
- Ano?
Ay naku. Ang galing mong magmaneho.
VICE MINISTER OF NATIONAL DEFENSE
LEE GEUN-CHEOL
Iyan ay ilang magandang photoshop.
May nakita ka bang kakaiba
sa pagsabog ng ATM?
Bakit mo ako tinatanong?
May mga sundalong
naglilinis sa bawat lugar ng pagsabog.
May kinalaman ba ito kay JDD?
Tinitingnan namin ito,
at sa tingin ko ay hindi.
Saka bakit mo ako tinawagan
sa halip na ituloy ang paghahanap?
Tiyak na may kapangyarihan kang
makipagtalo sa sinuman sa anumang bagay.
Hindi naman ganoon kasimple,
kaya naman tinawag kita.
Kung nagkakaproblema ang Bise Ministro ng Tanggulang Pambansa ,
may kinalaman ba ito
sa Ministro o ano?
Naku, naku. Ang lalaking ito.
Lee Yong-hui.
Isang manager...
Isang manager sa isang espesyal na martial arts gym?
Kwak Byeong-nam. Nagpapatakbo ng isang tindahan ng stationery.
Ang HID Unit?
Jung Nam-yeon, Mammoseu Mart.
Siya ang gumawa ng eksena
tungkol sa pag-defuse sa bomba mismo.
Siya ang pinakabatang drill instructor
ng 707th Unit?
CERTIFIED KONTRA-TERORISM EOD INSTRUCTOR
Isang estudyante ng Hanguk University?
Isang mortar?
Anong uri ng kapitbahayan ito?
Ang taong ito ay exempted sa conscription.
Walang espesyal.
So, bakit mo ako tinawag?
Ang mga bombang sumabog sa Kiyun-si
ay ginamit sa militar ng Korea
ilang taon na ang nakalilipas.
Hindi pa namin alam
kung paano sila napunta sa Kiyun-si.
Kaya naman
nagmamadali ang mga sundalo sa paglilinis ng lugar.
Ngunit ano ang ginawa ng isang dayuhan dito?
Siguradong dayuhan
ang may hawak ng bomba sa ATM.
Iyon ang kakaiba,
kaya naman iniimbestigahan namin ito.
Kung matutulungan mo lang kami--
Ay, hindi, civilian lang ako ngayon.
Ito ay hindi isang misyon.
Humihingi ako ng pabor sa iyo.
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isa, masyadong.
Mangyaring itigil ang pagtawag sa akin.
May nangyayari,
at si Kiyun-si ang nasa gitna nito.
Iyan ay isang bagay na kahit
ang aking anim na taong gulang na anak na babae ay alam.
Pag-usapan ang paglalahad ng halata.
Lubos naming pinahahalagahan ang iyong tulong,
Mr. Choi.
Nasaan ako?
Hoy!
Taxi...
SA VEOTIGO INSURANCE: 58,000 WON
Nagkakahalaga ito ng 58,000 won?
Tiyak na marunong magtanim ng sama ng loob ang lalaking iyon!
Lalaki!
Ang susunod na balita ay tungkol sa
espesyal na plano ng IT zone ng Kiyun-si.
Inanunsyo ng kinatawan ni James Sullivan
ang paparating na pagbabago...
- Sir, pakilakasan ang volume.
- Oo naman.
...kasama na iyon para kay Kiyun-si.
Binili pa ng Joinus Company ni Sullivan ang lupa
upang itayo ang Asian hub nito,
ngunit ito ay nagpahayag ng pagbabago
sa mga plano sa pamumuhunan nito...
Sayang para sa sinumang
bumili kamakailan ng ari-arian sa Kiyun-si para dito.
Ako sana iyon.
...nagdudulot ng pagtaas ng pagkabalisa.
Sa katunayan, walang mga transaksyon na ginawa
sa mga ari-arian sa Kiyun-si ngayon,
na sumasalamin sa mabilis na reaksyon ng mga tao
sa anunsyo ni Sullivan.
Bilang tugon dito, inihayag ni Kiyun-si...
Sa ilalim lamang ng dalawang kondisyon.
Una,
alam mo naman yung Producer na si Kim In-seop
ng Magnifying Media
arestado ng mga sundalo kahapon diba?
Ang numero ng plaka ay H60 6789.
Don't tell me hindi mo alam ang tungkol dito.
Inaresto nila ang isang civilian journalist
nang hindi nalalaman ng Bise Ministro?
Titingnan ko ito sa lalong madaling panahon.
Ano ang pangalawang kundisyon?
Upang puksain ang bawat tala
patungkol sa aking nakaraan.
Kung maipapangako mo ang dalawang bagay na iyon,
Isasaalang-alang ko ito.
Sinuri ko rin kung saan ko kaya.
Oo.
Wala ka ring ideya?
Inaresto nila ang isang sibilyan,
at walang nakakaalam kung saan siya nagpunta.
Wala rin siya sa balita. sus.
Anyway, okay lang.
Salamat, bye.
Ayoko talagang humingi
ng favor sa kanya.
Ms. Na,
nakatanggap ka ng tawag mula sa pinuno ng
Women's Association sa Changri-dong.
WHO? Ang Samahan ng Kababaihan?
Oh, Nam-yeon?
Bakit niya ako tatawagan?
May favor daw siyang hihilingin sa iyo.
Ganoon ba?
Hulaan niya may kailangan siya.
ano yun?
Ang pagsusuri ng bomba na hiniling mo
mula sa mga pagsabog ng Kiyun-si.
MINISTRY OF NATIONAL DEFENSE
Oh, tao.
NA EUN-JAE
Hello. Ano ang utang ko sa kasiyahan?
Nagtataka ako kung bakit nagmamadali kang
sisihin sila sa butane gas,
pero ginawa mo
talaga ang trabaho mo ha?
Ano itong ganap na kalokohan?
"Nahanap ang HMX."
"Isang natatanging katangian ng mga C-4
na ginawa sa Korea."
"Isang natatanging recipe,
ginagamit lamang sa
mga pabrika ng domestic munitions ng Korea."
Gusto mo bang basahin ko ang kabuuan mo?
"Same boat," paa ko.
Bakit ka pumunta sa likod ko?
May kumukuha yata ng
mga gamit sa militar, ha?
Hindi.
Nakuha ko ito
nasa ilalim ng kontrol, okay?
Maghintay ka lang.
Wala akong pakialam kung ano ang gagawin mo
para makakuha ng karagdagang pera,
ngunit hindi ko ito hahayaang dumausdos
kung masisira nito ang espesyal na plano ng sona.
Sinasabi ko sa iyo,
hindi iyon mangyayari!
Ministro Kim.
Halika, Seok-jun.
Isang maling galaw, tapos ka na.
Good luck, okay?
Damn it.
Bakit, ang maliit na iyon...
NA EUN-JAE
Ay naku!
Aking kabutihan. Dumating ka bang mag-isa, Hui-ja?
Kaunting lakad lang.
Bakit kailangan ko ng kasama?
Dito.
ano ito?
Sopas ng seaweed?
Puno ito ng tahong, paborito ko.
Ano ang espesyal na okasyon?
Birthday ni Min-seo ngayon.
Nakalimutan mo na ba
ang kaarawan ng sarili mong anak?
Naaalala mo ba ang kaarawan ni Min-seo?
Umiiyak ka sa mata mo
tungkol sa iyong mga magulang
na hindi sapat na malapit upang tumulong noon.
Kaya ako ang
gumawa sayo ng seaweed soup.
Bakit hindi ko maalala iyon?
Oh, naku, Hui-ja,
naaalala mo na ang lahat ngayon.
Para ba yan sa asawa mo?
Hindi, para kay Myeong-o.
nakikita ko. Nanay ni Myeong-o?
Dumating siya kahapon
at hindi titigil sa pagsasalita tungkol sa
kung paano siya nakakuha ng perpektong marka.
Nakakabilib
kung gaano niya ito pinalaki mag-isa.
Maghintay at tingnan lamang.
Makakarating siya sa Hanguk University.
Tama.
Maaari kong dalhin iyon sa nanay ni Myeong-o para sa iyo.
Makikita ko naman siya mamaya.
- Gagawin mo ba iyon para sa akin?
- Oo.
At...
Bumalik ka na ba?
Hayaan akong sumama para sa sariwang hangin.
Kailangan mong bantayan ang tindahan.
Hindi ka pwedeng umalis.
- Ito ay isang mabilis na paglalakad. Tara na.
- Ano?
Aba!
Bakit ka umalis nang hindi nagpapaalam sa akin?
Hinanap kita kahit saan!
Bakit mo ako hahanapin?
Dahil namiss kita.
tayo ba?
Okay.
See you. Paalam, Hui-ja.
Hoy, sabihin natin sa isa't isa
kung saan tayo pupunta
bago pumunta kahit saan.
Uy, nandito na ako.
Nagdala ako ng mga side dishes para sa iyo.
Gumawa pa si Hui-ja ng seaweed soup para sa iyo.
Tingnan natin.
sus.
Masasabi ko kung sino ang dumaan
sa pamamagitan lamang ng pagtingin sa mga lalagyang ito.
Kung wala kang gana,
dapat kahit papaano may kanin ka lang.
binibiro mo ako.
Bilisan mo at kumain.
Hindi ako aalis hangga't hindi mo kinakain lahat.
ano?
Masyado bang maalat?
Masyadong mainit?
Hindi mo kaya.
Kailangan mong kumain,
kahit konti lang.
Okay? Dito.
ano ito?
MAEUM LIFE INSURANCE
SETTLEMENT AGREEMENT
Dinala ito ng kumpanya ng bus,
humihiling sa akin na pirmahan ito.
naramdaman ko
kapag pinirmahan ko na,
hindi ko na malalaman...
bakit...
namatay ang Myeong-o ko.
Huwag mo itong pirmahan.
Huwag gawin ito.
Hindi ko
rin kayang bitawan si Myeong-o ng ganito.
Huwag mo itong pirmahan.
Wag na nating gawin, okay?
MS. LEE, HUWAG MANGYARING I-SKIP ANG MGA PAGKAIN MO
KAY JEONG-HWAN
Pumasok ka.
MINISTRY OF NATIONAL DEFENSE
Sa araw na kinidnap si Kim In-seop,
ang 707th Unit ay nasa
isang kontra-terorismo na misyon.
Sino ang namamahala sa misyon?
Ang kumander ng batalyon,
ngunit siya ay direktang inutusan
ni Ministro Kim.
At saan nila dinala si Kim In-seop?
Ang bagay ay,
ang yunit ay bumalik sa base,
ngunit walang kasama sa kanila.
Ginagamit niya ang militar
na parang pribadong serbisyo.
At tungkol sa sasakyan, H60 6789,
na hiniling mong tingnan ko.
Ito ay kabilang sa yunit ni Koronel Jang Jun-hui
mula sa Logistic Support Group.
Tingnan ang rutang
tinahak ng 707th Unit para makabalik.
Siguradong isinakay nila si Kim In-seop
sa sasakyan ni Jang sa pagbabalik.
Oo, sir.
Umupo ka dito.
Ang video na ito.
Saan mo nakuha?
Kunin mo ang aking abogado.
Hayaan mong tanungin kita ng isang beses.
Nawala ang sasakyan sa aksidente,
ngunit nakita namin ang footage ng dashcam nito
sa iyong computer.
Paano mo nalaman
na nawala ang sasakyan?
Kinuha niyo ba guys?
Nag-upload ka ng isang artikulo,
sinasabing isang bomba ang sanhi
ng aksidente sa Kiyun Intersection, tama ba?
Sino ang nasa likod nito?
Isang teroristang grupo?
Hilagang Korea?
Isang politiko?
Napakalaking kahabaan.
Kaya ganito ang pag-frame mo ng mga tao
para maging mga espiya, ha?
Ako ay isang mamamahayag,
at ang ginawa ko lang ay gawin ang trabaho ko.
Hindi ako tinanggap ng sinuman.
Nag-cover lang ako ng balita!
Paano madamdamin.
Marami tayong oras,
kaya dahan-dahan lang.
- Walang tao dito?
- Hindi.
Sa tingin ko, malapit na nating mahanap si Producer Kim.
Paano?
Kukuha ako ng impormasyon mula kay JDD.
- JDD?
- Ay, sus.
bakit ka nandito?
- Hiniling niya sa akin na ayusin ang kanyang computer.
- Oo.
Anyway, hinahanap nila siya,
at tatawagan nila ako kaagad.
Tapos pupuntahan ko siya.
- Sabay na tayo.
- Sasama rin ako sa iyo.
Huminahon ka. Mag-isa akong pupunta.
Bakit? Nakakahiya ba tayo?
Hindi, delikado.
Mag-isa akong pupunta this time.
Halika...
Bakit walang nagsasalita ngayong nandito ako?
Tahimik lang kami the whole time.
- Tama?
- Oo.
Sorry sa pagiging late.
- Ano ang nagtagal sa iyo?
- Bakit ka late?
- Kailangang nasa oras ka!
- Tama yan!
Pinaghintay mo ang mga matatanda.
Hindi mo magagawa iyon.
- Tama.
- Para sa kabutihan.
Paumanhin.
ayos lang.
Tiningnan ko ang footage buong gabi,
at walang kakaibang
nakuha sa mga camera.
Hoy, go.
Oo.
Nakausap ko ang isang abogado,
at sabi niya mas mabuti
na huwag makipag-away sa militar.
Maging si Officer Park ay nagpapatrolya sa ibang bayan,
sinasabing ligtas ang ating bayan.
Walang anumang mga ulat.
Gumawa din ako ng ilang mga tawag,
ngunit wala akong nakitang kapaki-pakinabang.
Matalino sana sila.
Kung gayon, hindi ba dapat
gumawa tayo ng paraan upang madaig sila?
Oo, dapat.
- Huwag kang masyadong mag-alala.
- Tama.
Nandito si Kang...
na nagtatrabaho sa isang kompanya ng seguro.
Lahat ay may
tamang health insurance, tama ba?
Wala tayong dapat ipag-alala, kung gayon.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
Bakit ang lahat ay walang ingat?
Paano mo maimumungkahi ang pag-upload ng video
pagkatapos makita ang Producer Kim na kinidnap?
Paano kung may mangyari
din sa inyo?
Ano sa tingin mo, ha?
Mananatili ka ba
kung kidnappin ako?
Oo.
Ililigtas kita, tanga.
Ikaw? Iniligtas ako?
Hinding-hindi mangyayari iyon.
Goodnight, kung gayon.
Hey.
Nagtatampo ka ba?
ikaw ay. Aking kabutihan.
Siguraduhing dumaan bago magtrabaho bukas.
Sa pamamagitan nito, ikaw mismo ang magiging Thor.
honey! Bilisan mo.
Mahal, nasaan ang backpack ni Do-yeon?
Ito ba ang backpack
na sinasabi mo, ma'am?
Oo, ito ay.
Do-yeon, bumangon ka na. Tara na.
Halika dito.
Matapos ang huling hatol ng Korte Suprema
sa pagkamatay ni Charlotte Sullivan,
Inihayag ni James Sullivan...
Yung lalaking ice cream.
Anong ice cream?
Binigyan ako ng lalaking iyon ng ice cream.
Tapos na ang legal na proseso
para sa pagkamatay ni Charlotte Sullivan,
- ngunit tungkol sa pamumuhunan,
- Kabutihan, Do-yeon.
Si Sullivan ay nag-aatubili na magpatuloy
nang hindi muling itinayo ang tiwala.
Nakikita ng mga eksperto ang anunsyo na ito bilang isang tanda
na si Sullivan ay bumunot
sa espesyal na IT zone development plan.
- Hello.
- Magandang umaga.
- Ang iyong buhok ay mukhang mahusay.
- Do-yeon.
- Oo?
Sigurado ka bang ang lalaki sa TV
ang nagbigay sa iyo ng ice cream?
- Oo.
- Magkaroon ng magandang araw.
Hindi ba't may
kamukha lang siya?
Hindi, siya iyon.
Parehong-pareho ang itsura niya.
Hi.
Okay, kung gayon.
Ice cream lang ba ang binigay niya sayo,
o nagbigay din ba siya ng ilan sa ibang mga bata?
hindi ko alam. Sabi niya galing sayo.
Ganoon ba?
Si Ms. Olivia!
Tatay, ang galing mo sa English!
Ito ay wala.
Papunta na ako sa trabaho. See you later.
Bye!
WATER CELERY HERBAL PRODUCT
BILISAN MO ITO KUMUHA!
WATER CELERY HERBAL NA GAMOT
REGISTER DISCOUNT COUPON
DISCOUNT COUPON CODE
Tiyaking dumaan.
- Uy, magandang umaga.
- Hoy.
Nakuha ko ang lokasyon ng Producer Kim.
Pupuntahan ko siya ngayon din.
Sigurado ka bang magiging okay ka mag-isa?
Dalhin mo ito.
Ito ay isang miniature camera na may GPS.
Pinatawag mo ako para dito?
Wait lang.
Pumasok ka.
Maaga ka dito.
Oo, marami akong gagawin.
Anumang bagay na dapat kong malaman tungkol sa?
Hindi.
Personal lang.
nakikita ko.
See you around.
Oo, sir.
Sir.
Ano ang
ibinubulong ng maliliit na daga na iyon?
MINISTRY OF NATIONAL DEFENSE
Hey.
May amoy malansa sa paligid.
Linisin ang site.
Damn it, ang pangit.
lalaki...
Ito ay kabuuang kalokohan.
Damn it.
Yung baliw na bastos!
INSURANCE BASTARD
Damn it! Dapat binibiro mo ako!
Hayaan mo na lang akong kumain, okay?
kamusta po sir?
Lagi akong abala sa pagtatrabaho, alam mo ba?
kamusta ang pakiramdam mo
Alam mo, lahat salamat sa iyo,
Nasasaktan pa rin ako.
Huwag mong sabihing naiinis ka sa akin
o gusto mo akong isumpa.
Sumpain ka? Ayaw ko sa pagmumura.
Kaya nga hindi ako nagpupunta sa
beach pag summer.
Hindi pwedeng magmura ako sa init.
Ni hindi nga ako nag sauna
kasi ayokong magmura, alam mo ba?
Mabuti, gaya ng nararapat.
Anyway, Sang-ho,
Mayroon akong isang gawain na napakahirap para sa akin
ngunit napakadali para sa iyo.
Maaari mo ba akong tulungan?
Huwag mag-atubiling sabihin hindi.
Bibisitahin kita ng personal.
Ay, hindi naman.
Syempre tutulungan kita.
Salamat, Sang-ho.
Oo.
ano ito? Isang baril?
Halika na. Ito ay isang taser gun.
Binago ko ito,
kaya mas makapangyarihan ito
kaysa sa mga binili sa tindahan.
Ito ay mas malakas kaysa sa ginagamit ng mga pulis,
kaya mag-ingat.
Kung tinamaan ka nito, tapos ka na.
Isa pang bagay.
Ito ang tunay na pakikitungo.
Maaari kang mag-shoot ng tatlong beses
pagkatapos i-load ito nang isang beses,
parang baril.
Sakit diba?
Gusto mong bantayan ko ang sarili ko dito?
Hindi, para ito sa mga masasamang tao.
Huwag mo silang patayin.
I-incapacity lang sila nito.
Wala ka na sa JDD.
Kailangan mo ring isipin ang iyong pamilya.
Huwag magdulot ng labis na gulo.
Seryoso...
Saan siya pupunta?
Maghintay ka. saan ito?
- Wala siya sa highway.
- Hindi.
Ano ang tinitingnan mo?
Phone ko lang, bakit?
Oo, alam ko.
Ano ang tinitingnan mo?
Isang grupo lang ng mga bagay.
Ilang reels, alam mo ba?
bakit ka nandito?
Ako?
Tinawag ko siya dito.
Kailangan ko siyang muling i-install
ang mga camera mula kahapon.
Oo, nandito ako para kunin sila.
Alam mo kung ano ang iniisip ko?
kayong dalawa
at may gagawin si Mr. Choi.
papunta ka na ba?
Babalik ako pagkatapos kong ihatid si Min-seo pauwi.
Maghintay ka dito.
Oo ma'am.
Lalaki, ano ang gagawin natin ngayon? Nakakatakot siya.
Bakit takot na takot ka?
Pumunta lang at muling i-install ang mga camera.
Isang perpektong alibi.
Umalis ka na ha?
Sinabi niya na maghintay kami dito!
Oh, tama.
Sige. Tingnan mo ito.
Dito mismo.
Hoy, honey.
Maaari ka bang sumakay ng taksi at sunduin si Min-seo?
May gagawin ako.
Okay.
MAGNIFYING MEDIA
Ms. Jung!
okay ka lang ba?
Oo, sundan mo siya.
Oo?
Nabigo kami
upang linisin ang site.
Ikaw na basura, mayroon kang isang trabaho!
Hey.
Tanggalin mo si Kim In-seop.
Alisin mo siya. Kunin...
Patayin mo siya, tanga.
Oo, sa totoo lang, tanga!
Mas mabuting huwag kang mag-iwan ng anumang bakas,
okay?
Huwag mong guluhin ito.
Wow, hindi ko akalain na gagana ito!
Kaladkarin siya palabas.
Teka. saan tayo pupunta?
Saan mo ako dadalhin?
Hoy, saan mo ako dadalhin?
Sabihin mo lang kung saan tayo pupunta.
Bakit ayaw mong sabihin sa akin?
ayos lang.
Naiintindihan ko!
Hoy, alam mo ba kung gaano ito mali?
saan ito?
Nasaan na ba ito?
Tahimik.
Hindi! Pakiusap, huwag!
Producer Kim, ako ito.
Mr. Choi...
Pinalabas ko siya.
Ipapadala ko sa iyo ang mga coordinate. Tumungo doon.
Iyan ang pinakaligtas na lugar sa ngayon.
Naintindihan.
Okay.
Walang sumusunod sa amin.
Hindi ba nila tayo hahanapin
kapag pinaandar na nila ang plaka?
ayos lang. Hindi ito ang kotse ko.
Nasasaktan ka ba kahit saan?
Hindi.
Saan pala tayo?
Tila isang abandonadong
pasilidad ng paniktik ng militar.
nakikita ko.
Sino ka ba talaga?
- Ako?
- Oo.
Diba sabi ko sayo?
Nagtatrabaho ako sa Veotigo Insurance.
Hindi sa benta.
Nasa SIU Team ako.
Sinisiyasat ko ang mga pagtatangka ng pandaraya sa insurance.
Hindi, hindi iyon ang tinatanong ko.
Sino ka ba talaga?
Isang magiliw na kapitbahay?
ano?
Maligayang pagbabalik, ginoo!
Sorry, natagalan ako.
ayos lang.
Hindi naman nagtagal.
Alam mo, mukha mo...
ay medyo cute.
Salamat sa araw na ito.
Ay, sorry.
Sumakay.
- Okay.
- Nasa loob ang susi, tama?
Oo, nasa loob yan sir.
Paalam, ginoo.
Bakit hindi bumabalik dito ang GPS tracker?
Bakit ito pupunta ng Seoul?
Sa tingin mo ba may nangyaring mali?
anong nangyari?
Tumigil ka na ha?
Bakit mo kami tinatakot?
ano ngayon?
May sinabi ka tungkol sa isang GPS tracker.
ginawa ko?
- Ako ba?
- Hindi!
- Ano ang nangyayari?
- Wala.
CHOI KANG
Sagutin mo.
- gagawin ko.
- Sagutin mo.
Pupunta ako, okay?
Hoy, bakit late ka tumatawag?
Bakit pa?
Naging matagumpay ang misyon.
Pauwi na ako.
Oh, pauwi ka na galing trabaho?
Akala ko may sakit ka lang na tuhod.
Masama rin ba ang iyong pandinig?
Oo, dapat akong lumuhod at manalangin.
Ipagdasal nating lahat
ang ligtas na pagbabalik ni Producer Kim.
Ipapadala ko sa iyo ang address. Kilalanin kita diyan.
Okay, nakuha ko.
Magmaneho pauwi nang ligtas.
Ano ang sinasabi niya?
Kita mo?
Pauwi na siya galing trabaho.
Narinig ko lahat.
Tumigil ka sa pagsisinungaling!
Sino ka, ang Babaeng Bionic? sus.
Naririnig namin ang lahat.
LIGTAS NA GAS STATION
Walang nakakaalam sa lugar na ito,
na dapat kumita ng ilang oras.
Mayroong dalawang mga yunit ng imbakan.
Ipasok ang unit sa kanan,
at itulak ang mga bariles sa gilid.
May makikita kang pinto.
Ano ang lahat ng ito?
Magandang trabaho.
Maaaring hindi maginhawa,
ngunit manatili dito pansamantala.
Magiging ligtas ka dito.
- Gaano kalayo tayo pupunta?
- Pwede ba tumahimik ka?
Halika na.
- Maglakad ng mas mabilis, okay?
- Sigurado ka bang ito ang tamang lugar?
Sigurado ka bang ligtas ang lugar na ito?
Ay, sus, Producer Kim!
Well, pupunta akong mag-isa, pero...
- Ngunit ano?
- Ano?
Ano bang problema mo?
Estranghero lang ba kami sayo?
Hindi, mas close kami kaysa doon.
Tama ba, Byeong-nam?
Syempre. Kami ay...
Magkapitbahay lang kami, parang pamilya.
Narinig mo naman yun diba?
Close neighbors ko sila, parang pamilya.
Oo.
MGA BAYANI SA KATABI
Nandito na.
Lumiko sa kaliwa.
Sa ganitong paraan.
Tingnan ko nga.
Hindi, tama ako.
- Saan tayo pupunta?
- Sundan mo lang ako.
Sa ganitong paraan.
alam ko na. Busted na kayong lahat.
Alam ko noong iniwan mo akong mag-isa
para manood ng tindahan.
Busted kayong lahat!
Tiyak na dumating sila sa ganitong paraan.
Kakaiba yun.
Saan sila nagpunta?
Nam-yeon!
honey?
Byeong-nam?
Nakakatuwa kayo. Nakakatuwa ito!
Tama na ngayon.
Maaari kang tumigil sa pagtatago at lumabas.
Hindi ako magagalit.
Oo, ito ay masayang-maingay.
Hindi ako makakatulog ng ganito.
Halika na. Lumabas at makipag-usap.
nasaan ka
Man, nakakainis.
Sino ang nag-agaw ng mga bomba?
I guess may mga malalaking pangalan na kasali.
Naririnig ko na nag-iingay ka
dito at doon.
Paano natin mahahanap ang maliit na butones na iyon
sa napakalaking lugar?
Magsisimula na ba tayo?
Papasok na ba tayo kaagad
kapag nahanap na natin ang lokasyon?
- May plano ako bukas ng gabi.
- Kanselahin ito.
Kakaiba ka na simula
nung lumipat ka dito.
Kaya ano ang plano?
- Parang konektado sila kay Kim In-seop.
- Dalhin ito sa!
Kunin ang iyong mga lalaki na tingnan sila.
Hindi sasagot sina Byeong-nam at Nam-yeon!
patay ka.
Pagsasalin ng subtitle ni Min-sun Kim